Алиса предложила такие статусы для кодов:
pending: код ожидает активации пользователем.
activated: код успешно активирован.
expired: срок действия кода истёк.
invalid: код не может быть использован по какой-либо причине
Будем использовать все , кроме expired ( он просто уточняет по какой причине)

!!!В целом можно использовать и 4 статуса для более детальной проверки, но это уже потом , на данный момент проектирвоание завершено
Например так : ( но здесь большие недочеты)
например получать записи по user id и дальше уже их отсартировывать по параметрам м еслик какието-параметры не подтходят , то выдвать соотвесвтубщие ошибки 
